我失蹤的那天
也是我死去之日
五年地獄般的生活將我打造成一柄利器
以之兌現我對父親的承諾
他犧牲自己  換我一命
海上失蹤
羅伯特·奎恩及其子
彌留之際  他告訴了我真相
我們家族的財富
都建立在別人的痛苦之上
他也辜負了這座城市
要由我來拯救它  撥亂反正
但與此同時會危及我身邊的人
我只能偽裝成另一個人
成為另一個存在
他是誰  從哪兒來的
這是怎么回事
讓飛機開回來
這家伙是誰
放松  慢著慢著
-別  求你  -馬庫斯·里德曼
你辜負了這座城市
求你  不要  求你  不要
拿出兜里的手機  打給合伙人
讓他把退休員工的錢還回去
快點
知道了
里德曼先生取出了
養老金賬戶中超過三千萬的錢款
他宣稱自己一直以來就打算
償還翡翠集團的養老金
但有消息稱里德曼受了治安維持者的威脅
神秘的兜帽治安維持者
這家伙比卡戴珊一家更搶鏡啊
五年在島上你還記得他們是誰
我一直在努力補課呢
我不在的時候
看到文化還在進步  很不錯啊
但這個城市變了  人們以前還有安全感
怎么了媽  擔心我們是下一個遭罪的
你對今天要做的有什么疑問嗎  奧利弗
就是個簡單的生還宣告
只要宣讀一下陳辯書  準備一下向法官的陳述辭
然后你失蹤死亡的判決會被撤銷
別擔心  沃爾特  我以前上過法庭
我估計有四次
比如醉酒駕車
襲擊狗仔
偷出租車  順便一說  其實很贊
誰忘得了你對著警察撒尿
我倒希望大家都忘了
我也想出去玩  但我們要去法院
我知道  所以我過來了
我最好的朋友要在法律上復活了
我無論如何都不能錯過
那你呢
我表示對于你前四次出庭
已經看夠了
有道理
奎恩夫人  車已經準備好了
沃爾特
您要就游艇沉海的事情作證嗎
您會說說沉船的事嗎
奎恩先生  您是看著莎拉·蘭斯死的嗎
莎拉
當時風暴來襲
船翻了  我是唯一的幸存者
-她不在了  -莎拉
我父親也沒能生還
不
我差點就死了  我
一度以為自己會死  因為看到陸地前
我在救生閥上漂了太久了
到岸的時候  我就知道
我就知道我必須為了我們倆活下去
在那五年里
我就是抱此信念
惟以度日
法官大人  我們來撤銷五年前
"金牌奎恩"號于海上失蹤后
奧利弗的失蹤死亡判決
不幸的是我們無法請求
撤銷申請人父親  羅伯特·奎恩的
死亡宣告
恐怕奎恩家族的奇跡只能上演一次
現在去辦公室  大家都在等著見你
媽  那個
比我想象中的稍微有點難
我們明天再說  好不好
-當然行了  -謝謝媽
上周  你還迫不及待要去公司
湯米  我脫離文明世界五年了
當時都沒想清楚
你在這里做什么
他們剛才把我復活了
法律層面上講
-你在這里做什么  -本職工作
這事明明該地方檢察官做才對
-奧利弗·奎恩  -艾米麗·諾森蒂
奧利弗剛從待了五年的荒島回來
那之前  他和我妹妹背著我亂搞
她死的時候  他們倆正在一起
上周他讓我離他遠點
相當不錯的建議
借過一下
-很高興認識你  -走吧
來吧伙計  別想了  咱們走
薩默斯先生  薩默斯先生
你對勞蕾爾·蘭斯的指控有何感想
我不知道做了什么招來蘭斯小姐
和創新聯合會老板莫須有的誹謗
但是我可以告訴你們
我是個誠信的商人
我會傾盡全力捍衛到底
我要說的就是這些  謝謝
奎恩先生來了
奎恩先生  里面情況如何
告訴我們里面發生了什么  奎恩先生
請各位退后一些
能給我們說說荒島求生經歷嗎  奎恩先生
請在離開之前說幾句  先生
描述一下荒島經歷  在那兒發生了什么
所有人  請退后
再近一步我就把相機塞你嘴里  退后
這事你司空見慣了  是吧
一條命值多少錢
一個人  一個好人的生命
他是我們城市的一名搬運工
是位父親
一個年輕女孩的父親
原告將用大量證據證明
維克多·諾森蒂發現了他的老板
就是坐在那兒的人  馬丁·薩默斯
從中國三合會受賄
走私毒品進入我城
當維克多·諾森蒂說他要報警時
馬丁·薩默斯雇人殺了他
薩默斯先生人脈廣博
在地方檢察官辦公室也有熟人
這就是為什么  如果艾米麗·諾森蒂
想為其父正法
如果要馬丁·薩默斯為其罪行付出代價
那就得有人挺身而出
馬丁·薩默斯
勞蕾爾盯上的都是星城的大惡人
也難怪他的名字會出現在我父親的名單上
星城警察和地方檢察官阻止不了他
或者故意不去阻止
勞蕾爾認為只有她愿意將其繩之以法
她錯了
你  給我聽好
這事拖得越久
媒體就越容易倒戈來譴責我
趕快了結此案  明白嗎
是  先生
搞什么鬼
-馬丁·薩默斯  -你是誰
你辜負了這座城市
不要  不不不不不
你得出庭作證
承認你雇兇殺害維克多·諾森蒂
我不會警告你第二次
本字幕由YYeTs人人影視翻譯制作
更多美劇下載 請登陸 www.YYeTs.com
■
翻譯：小榴蓮   小黎   天朝直屬   妄想的絨布熊   魚小姐
綠   箭
第一季 第二集
翻譯：便秘熊   vivi   初校：DJ   暹羅之圈   十九羅漢   蘋果
■
時間軸：加森  擱淺    后期：冰河   監制：蘋果
我雇你來保護我兒子
我雖然不是職業保鏢
但在我看來
保鏢的第一要務應該是
確保守在所保護之人的身邊
恕我直言  夫人
我從沒有哪個客戶不想受我保護
是我雇的你  我就是客戶
你覺得我兒子
在無人保護下去哪了
夫人  我真的不知道
而且他真的哪都沒去
那也許你愿意告訴我
你都消失去哪了
我一人獨處了五年
-我知道  奧利弗  -媽媽
獨自一人
我懂了
我保證要是時機成熟
我會把她介紹給你的
不  我要你保證
下次幽會時  帶上狄格爾先生
外面不安全  你已經被綁架一次了
城里有個瘋子  到處追殺富人
他還是我的救命恩人
這不是鬧著玩兒的
我已經失去過你一次了
我不允許這事再發生一遍
好吧
狄格以后都跟著我
謝謝了
抱歉給你添了這么多痛苦
我在阿富汗執行過三次任務  奎恩先生
你這程度在我眼里離痛苦還太遠了
不過我告訴你
你要是再甩開我一次
我會自行離開
你要去哪
某個鬧哄哄又烏煙瘴氣的地方
這次你不用想著偷我的存貨了
因為我準備喝個爛醉來自我麻痹
西婭
你覺得這就是爸爸想要你成為的樣子嗎
死了的人不會想要任何東西
這就是人死的好處之一
我也死過
可我當時想要的一點不少
除了你的家人
你回來有一周了  但你所做的只是
躲著媽媽  無視沃爾特  還有指責我
別等我了
我欠你一個道歉  薩默斯先生
我們一路趕到你的碼頭
結果發現  你根本不需要警察
我一直是這么說的
那么  昨晚從你裝卸公司打來的報警電話
聲稱你被一個戴著綠兜帽
手持弓箭的家伙襲擊
我猜...
那就是個惡作劇
這些家伙就是沒事干
要知道  我是非常愿意
相信誠實而又正直的商人  就像你
只不過我的一個手下
在你的碼頭發現了這個
最近有個家伙多管閑事地到處亂竄
自以為是羅賓漢
劫富濟貧
大概是想給富人們一些教訓
我不確定  不過重點是
這家伙是個殺手
任何事情  任何人
都不能阻止我抓住他
不過就像你說的
很明顯  昨晚這里什么都沒發生
這事不是有利益沖突嗎  警探
畢竟  你女兒正在和我打官司
我很擅長控制自己的情緒
可我不擅長
你和你女兒不會想知道我在情緒失控的時候
會干出些什么
如你所見  奧利弗  我們變得現代化了不少
-你現在很享受吧  -當然
我還記得在你小時候
你父親常帶你來這里
你總是非常興奮
爸爸讓我在辦公室里喝汽水
怪不得你喜歡過來呢
奎恩聯合企業近來的成功
歸功于它的多元化定位
我們在尖端領域取得了顯著的進展
比如生物技術和清潔能源
了不起  打擾一下
請給我來杯蘇打水或者隨便什么冷飲
親愛的  奧利弗
沃爾特和我有些事要和你商量
過來  坐下
媽媽  你一讓我坐下我就緊張
公司準備為應用科學部門
新建一棟大樓
我們為了紀念你父親
-準備以他的名字命名新建筑  -很好
我們還想在揭幕儀式上發表聲明
你會接手公司的領導職位
-不行  -不  你的  是你的公司
不  我不想領導什么
而且沃爾特在這做得非常好
你說過你不想再像以前那樣
你是羅伯特·奎恩的兒子
不用提醒我也知道
這是當然
這里的每個人都理解
這種轉變對你來說十分困難
謝謝  沃爾特
你們覺得什么轉變困難
是大家都幻想我在島上成為了工商管理學碩士
還是我父親的首席財務官
現在就睡在我樓下這件事
知道嗎  五年以前
你的這種不負責任還帶著幾分迷人
可現在你就只是不負責任了
他來了
司機一會兒就到
好的
我在星城度過了人生的頭二十七年
之后五年待在阿富汗
你知道我學到什么
哪好都不如家好
不  恰恰相反
家就像是戰場
回到家  所有人都來接近你
讓你敞開心胸  做一個陌生的自己
可能我錯了
或許獨自一人生活五年
本來應該變得很糊涂
但是你遠沒那么糟糕
嘿
嘿  滾開
爸爸
嘿  離他遠點
我們猜測薩默斯的律師
會嘗試把你說成是
被悲傷蒙蔽雙眼或者借此發一筆橫財
這和錢無關
我只想為我父親尋求公正
艾米莉  有很多人
不想讓這場庭審繼續進行
危險的人
當我還是嬰兒的時候我母親就離世了
我的父親是我所知僅有的親人
但他們卻割開了他的喉嚨
除非他們把我殺了
不然我是不會屈服的
我們都希望事情不至于到這地步
不會的
你們要做什么
事情就是你們三個
現在得接受二十四小時警方保護  明白嗎
快習慣這些面孔
因為他們會陪你到任何地方  不準反抗
我是個律師  我的職責就是辯駁
我是你父親  我的職責是保護你的安全
艾米麗  我們去喝杯咖啡吧
挺好的  謝謝  請跟著他們
你留下
保護性質的監禁
當初我剛知道男孩子的存在時你也這樣做
那時也沒成功
這不是開玩笑  勞蕾爾
馬丁·薩默斯昨晚被襲擊了
-什么  -是的
-誰干的  -這不重要
重點是  你和那些人已經發生糾葛
直到這事結束你都將被保護  明白嗎
就這么定了
我八歲的時候這可能還有用
但現在已經沒用了
這事沒得商量  勞蕾爾
你堅持做好你的工作  這很好
但我也在做好我的工作
不僅僅作為一個父親  也是一名警察
這些人  他們危險到
連你都不愿意承認
你已經激怒他們了
-感謝您的蒞臨  -為朋友不足掛齒
我們不是朋友
你走私毒品  我讓你用我的港口
你因此賺了大筆的錢
我的薪酬里可不包括要被箭射死
你得重視這個人了
比起諾森蒂他才是對你計劃更大的威脅
只是現在諾森蒂的女兒才是威脅
不像兜帽的朋友  我們知道到哪兒找她
不要犯傻
你帶走艾米麗·諾森蒂
勞蕾爾 ·蘭斯絕不會就此罷手
她會你我  甚至是
整個三合會都揪出來才停手
那我們就殺了蘭斯小姐
航運大亨的律師  馬丁·薩默斯
已經確認他的委托人無意出庭作證
對維克多·諾森蒂的異常死亡
他堅持自己無罪
諾森蒂的尸體于四個星期前被發現
我們將隨時為你帶來最新的報道
等等  你身上這些都是哪兒來的
你不會敲門嗎
不  等等  媽媽說你身上有傷疤  但
奧利弗  在那里你都經歷了什么
我不想說
你當然不想
你從來都是什么都不想和我說
-除了我的社交生活  -等等
你要去哪兒
我干嘛要告訴你
我很抱歉  西婭
我得調整好自己
來談論我在那兒經歷了什么
但我還沒準備好
好么
你現在有空嗎
有
好
我想帶你去后院看個東西
有時候當我內心有...任何感觸
我都會來這里
羅伯特·奎恩  1958-2007
一位領導者  一名丈夫
葬禮一個月后  媽媽開始把自己關在家里
很快她連話也不說了
屋里一片死寂  所以我就來這兒
跟你說話
奧利弗·奎恩  1985-2007
一個好兒子  好兄長  英年早逝
說的都是些很傻的事
告訴你我那天做了什么  迷戀上哪個男孩
有時候  我會要求你
懇求你回家  回到我身邊
現在  你就在這里
說實話  我卻覺得和死去的你更親密些
我明白你當時身處地獄
可這兒也是地獄
你得對我敞開心扉  奧利
你總得對誰敞開心扉吧
奧利弗·奎恩  1985-2007
一個好兒子
嗨
你還好嗎
外面有兩輛警車
如果你不和我保持距離
我怎么能離你遠點呢
-我  -你來做什么  奧利
我妹妹帶...
她告訴我  從回來之后
我就一直將別人拒之千里  還說...
最好我能對某人敞開心扉
所以你認為要從
第一個被拒之千里的人開始
我那么做是為了保護你
我昨天見到你
才明白我傷害了你
謝謝
這地方五年來一點都沒改變
我一直沒時間重新裝飾
我是個混蛋
困在島上之前  我就是個混蛋
現在我也只是一個...
傷痕累累的混蛋
袋子里是什么
我在島上想的事情很多
但有一件事是我日思夜想的
我甚至還夢到過呢
我對自己保證  如果將來還有機會
我要和你一起做這件事
那就是吃冰淇淋
和我記憶中一樣美味
我母親想讓我加入公司
沒錯  繼承屬于我的大業
我無法想象你統領宇宙公司的樣子
五年過去了
我胸中已有計劃
我有些非做不可的事情
可那很難完成  如果我要...
我也不清楚
出席董事會議  股東簡會
奧利弗
你是個成年人
你可以拒絕
我試過了
他們不接受
那就別光說
做給她看
改變你在她眼中的形象
相信我
對付滿腹怨氣的家長  我經驗可豐富了
我就是你父親怨氣的對象啊
他責怪自己多過責怪你
他以為如果他能和莎拉親近點
她就會告訴他出海的事
而他就能阻止她和你一起去了
對不起
你已經道過歉了
再道歉多少次也不夠
你聽到了嗎
什么
有人在防火梯那兒
-你要...  -快過來  快
-你受傷了嗎  -沒有
你受傷了嗎  奎恩先生
沒有  沒有
這就是為什么你需要一名貼身保鏢
你還好嗎
-爸爸  -感謝上帝
-感謝上帝  你沒事吧  -我沒事
你安排來保護我的警察...
-他們...  -我到外面想借個火
發現他們都死在警車里了
狄格爾先生  謝謝你
以后無論你在城里闖多少紅燈都沒關系
這是我的工作  先生
不  你的工作是保護他
看來只要你和我的女兒在一起  就會死人
你給我離勞蕾爾遠點
不然我發誓讓你下一次
徹底消失
爸爸
別插手  勞蕾爾
沒關系  我能理解
行了
我本想說謝謝你
但這么簡單一句好像不夠
就像我和你的警察朋友說的一樣
我只是在盡我的職責
除此之外  我還要謝謝你才是
-謝我什么  -那把刀
刀嗎  只是僥幸而已
那只是一把小刀
重量分布都不均勻
你卻能在十英尺外扔的那么準
就是僥幸而已
我沒有那么蠢可以讓你輕易騙過
奎恩先生  你明白嗎
明白了
我想我已經開始
了解你到底是什么樣的人了
不需多久你就會了解的
我只是淺薄之輩
我累了  所以
晚安
晚安  先生
我曾想給馬丁·薩默斯一個機會
讓他在法庭上坦白從寬
但他竟然敢來傷害我在意的人
他仍然要受到正義的審判
只不過換一種方式
三合會的婊子沒能解決掉蘭斯
現在  三合會想要毀掉
他們走私活動的所有證據  包括我在內
但我不會讓他們得手的
吩咐華萊士把船備好  我今晚就走
華萊士
華萊士  收到了嗎
華萊士不在這里
但我在
現在就走  快
-快走  -我們有六個人把守呢  老大
那也不夠  快走
明天你一到法院
就申請從這個案子上撤換下來  明白了嗎
別管這事兒了  不要再插手了
你覺得我會拋下艾米麗·諾森蒂不管嗎
那你也太不了解我了
這位小姐  你也不是很了解我
如果有必要的話  我會把你鎖起來的
我看你是有必要這么做了
見鬼  勞蕾爾
我以為莎拉出事以后
你會變得謹慎一些的
這跟是不是謹慎沒有關系
情況正好相反
我想讓這個城市變得更安全
和你的目標一樣
寶貝
勞蕾爾  你是我唯一的女兒了
你是我活下去的理由
但你卻讓我沒法正常生活
我周圍全都是警察  已經沒法工作了
你的工作不是去追查三合會或者薩默斯
我的工作是運用法律來捍衛正義
是你一直這樣教我的
這招太狠了  逼著我自扇耳光
你不能那樣做
好吧
也許這話是我從別的地方聽來的
我是蘭斯
馬上就到
我得走了
碼頭那邊出事了
薩默斯
上帝啊  不要
上帝幫不了你的
告訴我維克多·諾森蒂一事的真相
我不能說
三合會的人會殺了我的
你現在不用擔心三合會的人
好吧  好吧
我沒殺他  三合會的人下的手
是誰下的指示
是誰
好吧  是我指使的  是我  行了吧
諾森蒂說要出庭指證我
離他遠一點
除非你打敗我
警察  放下武器  你們被包圍了
不許動
你敢動一動  我就開槍
把弓放下  舉起手來
是我指使的  是我  行了吧
諾森蒂說要出庭指證我
這個王八蛋
勞蕾爾是對的
我不能成為那個我母親想要的奧利弗
的同時又對我父親履行承諾
我要成為那個我需要他們見到的人
真令人吃驚
你是不是搞錯了才來的
是被邀請了
-奧利弗昨晚邀請了我  -昨晚
我聽到的是驚訝還是嫉妒
我只是不想讓他察覺到什么
奧利弗經歷了很多
湯米  我們都經歷了很多
下午好
感謝所有人到場
歡迎來到未來
羅伯特·奎恩紀念應用科學中心的現場
現在  這所大廈將作為一個紀念碑
獻給一個留下偉大公司和視野遺產的人
那我呢  我也是個遺產
謝謝幫我暖場  沃爾特
工具不錯  我來吧
女士:他肯定喝多了
我沒事  我沒事
有些人可能見過我
我的名字叫奧利弗·奎恩
看看電視  讀讀報
我現在挺有名的
但最主要還因為我是羅伯特·奎恩的兒子
但是就如沃爾特  我的新老爸
我的  抱歉
就如沃爾特所說
我本身不是什么遺產
奧利弗  你不用這樣
不  坐下  坐下
天吶
我今天本該來這的
來接受我在公司的合法職位
就像是浪子回家成為一個繼任者
但我不是我的父親
我沒有他那么能干
連一半都沒有
永遠也不會
所以  請不要再逼我了
新聞評論員:馬丁·薩默斯  星港首席執行官
昨晚因涉嫌謀殺維克多·諾森蒂被捕
他還被指控受賄
其中包括超過一千萬的贓物
如果你愿意  我們可以追求民事訴訟
但地方檢察官已經別無選擇
薩默斯先生的供詞可以檢舉他
他要進監獄了  艾米麗
這輩子都出不來了
太感謝你為我們爭取了
也要謝謝你這么勇敢給我這個機會
我覺得我用不上警方保護了
我覺得我不用找借口見我的女兒
是不用
你看起來很累
是啊  我一直在填寫
昨晚在港口的槍戰報告
同時又很惱火我讓那個射手跑了
我得承認  他逃走了我還挺開心的
他弄垮了馬丁·薩默斯
為了這個他傷了很多人
他不是英雄  他只為自己工作
不管他是誰
看起來他只是想幫忙
這座城市不需要這樣的幫助
就像我跟你說的  我們不必觸犯法律
來主持正義  我這么認為
好嗎  我向你保證  等我找到他
他也會這么認為
馬丁·薩默斯
你親眼看到了
我兒子一無所知
羅伯特沒告訴他任何不利于我們的事
他不知道那艘游艇被動了手腳
羅伯特·奎恩
在島上的所有時光  我都在計劃回來
我沒意識到會有多難
再見到媽媽  西婭
勞蕾爾  我不
我不知道隱藏秘密會這么痛苦
你叫我去保衛這座城市
改正你的錯誤
我會的
我發誓
但要實現它
我不能做那個所有人都期待的奧利弗
這就意味著有時
為了尊重你的意愿
我不得不先讓你的記憶蒙羞
對不起
推倒吧
您今晚出去嗎  先生
當然
不  不