我失的那天
也是我死去之日
五年地z般的生活⑽掖蛟斐梢槐利器
以之冬F我Ω赣H的承Z
他奚自己  Q我一命
海上失
_伯特・奎恩及其子
留之H  他告V了我真相
我家族的富
都建立在e人的痛苦之上
他也辜了@座城市
要由我碚救它  y反正
但c此同r危及我身的人
我只能窝b成另一人
成榱硪存在
他是l  哪淼
@是怎么回事
wC_回
@家伙是l
放松  慢著慢著
-e  求你  -R焖埂だ锏侣
你辜了@座城市
求你  不要  求你  不要
拿出兜里的手C  打o合伙人
他把退休T工的X回去
快c
知道了
里德曼先生取出了
B老金~糁谐^三千f的X款
他宣Q自己一直以砭痛蛩
翡翠集F的B老金
但有消息Q里德曼受了治安S持者的威{
神秘的兜帽治安S持者
@家伙比卡戴珊一家更R啊
五年在u上你得他是l
我一直在努力an呢
我不在的r候
看到文化在M步  很不e啊
但@城市了  人以前有安全感
怎么了  心我是下一遭罪的
你今天要做的有什么疑  W利弗
就是蔚纳宣告
只要宣x一下q  湟幌孪蚍ü俚年述o
然后你失死亡的判Q被撤N
e心  沃特  我以前上^法庭
我估有四次
比如醉酒{
u艄纷
偷出租  便一f  其很
l忘得了你χ警察撒尿
我倒希望大家都忘了
我也想出去玩  但我要去法院
我知道  所以我^砹
我最好的朋友要在法律上突盍
我o如何都不能e^
那你呢
我表示τ谀闱八拇纬鐾
已看蛄
有道理
奎恩夫人  已浜昧
沃特
您要就游艇沉海的事情作C
您ff沉船的事
奎恩先生  您是看著莎拉・m斯死的
莎拉
rL暴硪u
船翻了  我是唯一的幸存者
-她不在了  -莎拉
我父H也]能生
不
我差c就死了  我
一度以樽约死  因榭吹疥地前
我在救生y上漂了太久了
到岸的r候  我就知道
我就知道我必榱宋z活下去
在那五年里
我就是抱此信念
惟以度日
法官大人  我沓蜂N五年前
"金牌奎恩"于海上失后
W利弗的失死亡判Q
不幸的是我o法求
撤N申人父H  _伯特・奎恩的
死亡宣告
恐怕奎恩家族的奇E只能上演一次
F在去k公室  大家都在等著你
那
比我想象中的稍微有cy
我明天再f  好不好
-然行了  -xx
上周  你迫不及待要去公司
米  我x文明世界五年了
r都]想清楚
你在@里做什么
他才把我突盍
法律用嫔现v
-你在@里做什么  -本工作
@事明明地方z察官做才
-W利弗・奎恩  -艾米・Z森蒂
W利弗拇了五年的荒u回
那之前  他和我妹妹背著我y搞
她死的r候  他z正在一起
上周他我x他hc
相不e的建h
借^一下
-很高dJR你  -走吧
戆苫镉  e想了  咱走
_默斯先生  _默斯先生
你诶・m斯的指控有何感想
我不知道做了什么招硖m斯小姐
和新合老板莫有的ur
但是我可以告V你
我是\信的商人
我AM全力捍l到底
我要f的就是@些  xx
奎恩先生砹
奎恩先生  里面情r如何
告V我里面l生了什么  奎恩先生
各位退后一些
能o我ff荒u求生v  奎恩先生
在x_之前f拙  先生
描述一下荒uv  在那喊l生了什么
所有人  退后
再近一步我就把相C塞你嘴里  退后
@事你司空T了  是吧
一l命值多少X
一人  一好人的生命
他是我城市的一名搬\工
是位父H
一年p女孩的父H
原告⒂么罅孔CC明
S克多・Z森蒂lF了他的老板
就是坐在那旱娜  R丁・_默斯
闹三合受V
走私毒品M入我城
S克多・Z森蒂f他要缶r
R丁・_默斯雇人⒘怂
_默斯先生人}V博
在地方z察官k公室也有熟人
@就是槭裁  如果艾米・Z森蒂
想槠涓刚法
如果要R丁・_默斯槠渥镄懈冻龃r
那就得有人挺身而出
R丁・_默斯
诶盯上的都是星城的大喝
也y怪他的名字出F在我父H的名紊
星城警察和地方z察官阻止不了他
或者故意不去阻止
诶J橹挥兴愿意⑵淅K之以法
她e了
你  o我好
@事拖得越久
媒w就越容易倒戈碜l我
s快了Y此案  明白
是  先生
搞什么鬼
-R丁・_默斯  -你是l
你辜了@座城市
不要  不不不不不
你得出庭作C
承J你雇⒑S克多・Z森蒂
我不警告你第二次
本字幕由YYeTs人人影翻g制作
更多美∠螺d 登 www.YYeTs.com
■
翻g：小榴   小黎   天朝直   妄想的q布熊   ~小姐
G   箭
第一季 第二集
翻g：便秘熊   vivi   初校：DJ   暹_之圈   十九_h   O果
■
rgS：加森  R\    后期：冰河   O制：O果
我雇你肀Ｗo我鹤
我m然不是I保S
但在我看
保S的第一要是
_保守在所保o之人的身
恕我直言  夫人
我]有哪客舨幌胧芪冶Ｗo
是我雇的你  我就是客
你X得我鹤
在o人保o下去哪了
夫人  我真的不知道
而且他真的哪都]去
那也S你愿意告V我
你都消失去哪了
我一人了五年
-我知道  W利弗  -
自一人
我懂了
我保C要是rC成熟
我把她介Bo你的
不  我要你保C
下次幽r  上狄格先生
外面不安全  你已被架一次了
城里有子  到追⒏蝗
他是我的救命恩人
@不是[著玩旱
我已失去^你一次了
我不允S@事再l生一遍
好吧
狄格以后都跟著我
xx了
抱歉o你添了@么多痛苦
我在阿富汗绦羞^三次任  奎恩先生
你@程度在我眼里x痛苦太h了
不^我告V你
你要是再甩_我一次
我自行x_
你要去哪
某[哄哄又瘴獾牡胤
@次你不用想著偷我的存了
因槲浜醉碜晕衣楸
西I
你X得@就是爸爸想要你成榈幼
死了的人不想要任何|西
@就是人死的好之一
我也死^
可我r想要的一c不少
除了你的家人
你回碛幸恢芰  但你所做的只是
躲著  o沃特  有指我
e等我了
我欠你一道歉  _默斯先生
我一路s到你的a^
Y果lF  你根本不需要警察
我一直是@么f的
那么  昨晚哪阊b卸公司打淼缶
Q你被一戴著G兜帽
手持弓箭的家伙u
我猜...
那就是鹤
@些家伙就是]事干
要知道  我是非常愿意
相信\而又正直的商人  就像你
只不^我的一手下
在你的a^lF了@
最近有家伙多管e事地到yZ
自以槭橇_eh
劫富
大概是想o富人一些教
我不_定  不^重c是
@家伙是⑹
任何事情  任何人
都不能阻止我抓住他
不^就像你f的
很明@  昨晚@里什么都]l生
@事不是有利益_突  警探
竟  你女赫在和我打官司
我很擅L控制自己的情w
可我不擅L
你和你女翰想知道我在情w失控的r候
干出些什么
如你所  W利弗  我得F代化了不少
-你F在很享受吧  -然
我得在你小r候
你父H常你磉@里
你是非常d^
爸爸我在k公室里喝汽水
怪不得你喜g^砟
奎恩合企I近淼某晒
w功于它的多元化定位
我在尖端I域取得了@著的M展
比如生物技g和清能源
了不起  打_一下
o我肀K打水或者S便什么冷
H鄣  W利弗
沃特和我有些事要和你商量
^  坐下
你一我坐下我就o
公司用科W部T
新建一大
我榱思o念你父H
-湟运的名字命名新建筑  -很好
我想在揭幕x式上l表明
你接手公司的I位
-不行  -不  你的  是你的公司
不  我不想I什么
而且沃特在@做得非常好
你f^你不想再像以前那
你是_伯特・奎恩的鹤
不用提醒我也知道
@是然
@里的每人都理解
@NDδ碚f十分困y
xx  沃特
你X得什么D困y
是大家都幻想我在u上成榱斯ど坦芾WT士
是我父H的首席展
F在就睡在我窍逻@件事
知道  五年以前
你的@N不任е追置匀
可F在你就只是不任了
他砹
司C一壕偷
好的
我在星城度^了人生的^二十七年
之后五年待在阿富汗
你知道我W到什么
哪好都不如家好
不  恰恰相反
家就像是
回到家  所有人都斫咏你
你敞_心胸  做一陌生的自己
可能我e了
或S自一人生活五年
本得很糊涂
但是你h]那么糟糕
嘿
嘿  L_
爸爸
嘿  x他hc
我猜y_默斯的律
L把你f成是
被悲蒙蔽p眼或者借此l一PM
@和XoP
我只想槲腋赣Hで蠊正
艾米莉  有很多人
不想@鐾^mM行
危U的人
我是旱r候我母H就x世了
我的父H是我所知H有的H人
但他s割_了他的喉
除非他把我⒘
不然我是不屈服的
我都希望事情不至于到@地步
不的
你要做什么
事情就是你三
F在得接受二十四小r警方保o  明白
快T@些面孔
因樗陪你到任何地方  不史纯
我是律  我的就是qg
我是你父H  我的是保o你的安全
艾米  我去喝杯咖啡吧
挺好的  xx  跟著他
你留下
保o性|的O禁
初我知道男孩子的存在r你也@幼
那r也]成功
@不是_玩笑  诶
R丁・_默斯昨晚被u袅
-什么  -是的
-l干的  -@不重要
重c是  你和那些人已l生m葛
直到@事Y束你都⒈槐Ｗo  明白
就@么定了
我八q的r候@可能有用
但F在已]用了
@事]得商量  诶
你猿肿龊媚愕墓ぷ  @很好
但我也在做好我的工作
不HH作橐父H  也是一名警察
@些人  他危U到
B你都不愿意承J
你已激怒他了
-感x您的WR  -榕笥巡蛔忑X
我不是朋友
你走私毒品  我你用我的港口
你因此了大P的X
我的薪酬里可不包括要被箭射死
你得重@人了
比起Z森蒂他才是δ阌更大的威{
只是F在Z森蒂的女翰攀峭{
不像兜帽的朋友  我知道到哪赫宜
不要犯傻
你ё甙米・Z森蒂
诶 ・m斯^不就此T手
她你我  甚至是
整三合都揪出聿磐Ｊ
那我就⒘颂m斯小姐
航\大亨的律  R丁・_默斯
已_J他的委托人o意出庭作C
S克多・Z森蒂的常死亡
他猿肿约o罪
Z森蒂的尸w于四星期前被lF
我㈦Sr槟碜钚碌蟮
等等  你身上@些都是哪淼
你不敲T
不  等等  f你身上有疤  但
W利弗  在那里你都v了什么
我不想f
你然不想
你矶际鞘裁炊疾幌牒臀艺f
-除了我的社交生活  -等等
你要去哪
我干嘛要告V你
我很抱歉  西I
我得{整好自己
碚我在那航v了什么
但我]浜
好么
你F在有空
有
好
我想你去后院看|西
有r候我刃挠...任何感|
我都磉@里
_伯特・奎恩  1958-2007
一位Iд  一名丈夫
葬Y一月后  _始把自己P在家里
很快她B也不f了
屋里一片死寂  所以我就磉@
跟你f
W利弗・奎恩  1985-2007
一好鹤  好兄L  英年早逝
f的都是些很傻的事
告V你我那天做了什么  迷偕夏男孩
有r候  我要求你
┣竽慊丶  回到我身
F在  你就在@里
f  我sX得和死去的你更H密些
我明白你r身地z
可@阂彩堑鬲z
你得ξ页ㄩ_心扉  W利
你得φl敞_心扉吧
W利弗・奎恩  1985-2007
一好鹤
嗨
你好
外面有奢v警
如果你不和我保持距x
我怎么能x你hc呢
-我  -你碜鍪裁  W利
我妹妹...
她告V我  幕碇后
我就一直e人拒之千里  f...
最好我能δ橙顺ㄩ_心扉
所以你J橐
第一被拒之千里的人_始
我那么做是榱吮Ｗo你
我昨天到你
才明白我害了你
xx
@地方五年硪稽c都]改
我一直]rg重新b
我是混蛋
困在u上之前  我就是混蛋
F在我也只是一...
痕累累的混蛋
袋子里是什么
我在u上想的事情很多
但有一件事是我日思夜想的
我甚至舻竭^呢
我ψ约罕ＷC  如果磉有C
我要和你一起做@件事
那就是吃冰淇淋
和我中一用牢
我母H想我加入公司
]e  ^承儆谖业拇I
我o法想象你yI宇宙公司的幼
五年^去了
我胸中已有
我有些非做不可的事情
可那很y完成  如果我要...
我也不清楚
出席董事h  股|
W利弗
你是成年人
你可以拒^
我^了
他不接受
那就e光f
做o她看
改你在她眼中的形象
相信我
ΩM腹怨獾募议L  我可S富了
我就是你父H怨獾ο蟀
他怪自己多^怪你
他以槿绻他能和莎拉H近c
她就告V他出海的事
而他就能阻止她和你一起去了
Σ黄
你已道^歉了
再道歉多少次也不
你到了
什么
有人在防火梯那
-你要...  -快^  快
-你受了  -]有
你受了  奎恩先生
]有  ]有
@就是槭裁茨阈枰一名N身保S
你好
-爸爸  -感x上帝
-感x上帝  你]事吧  -我]事
你安排肀Ｗo我的警察...
-他...  -我到外面想借火
lF他都死在警里了
狄格先生  xx你
以后o你在城里J多少t舳]P系
@是我的工作  先生
不  你的工作是保o他
看碇灰你和我的女涸谝黄  就死人
你o我x诶hc
不然我l誓你下一次
氐紫失
爸爸
e插手  诶
]P系  我能理解
行了
我本想fxx你
但@么我痪浜孟癫
就像我和你的警察朋友f的一
我只是在M我的
除此之外  我要xx你才是
-x我什么  -那把刀
刀  只是e幸而已
那只是一把小刀
重量分布都不均
你s能在十英尺外扔的那么
就是e幸而已
我]有那么蠢可以你p易_^
奎恩先生  你明白
明白了
我想我已_始
了解你到底是什么拥娜肆
不需多久你就了解的
我只是\薄之
我累了  所以
晚安
晚安  先生
我曾想oR丁・_默斯一C
他在法庭上坦白
但他竟然敢害我在意的人
他仍然要受到正x的判
只不^Q一N方式
三合的婊子]能解Q掉m斯
F在  三合想要У
他走私活拥乃有C  包括我在
但我不他得手的
吩咐AR士把船浜  我今晚就走
AR士
AR士  收到了
AR士不在@里
但我在
F在就走  快
-快走  -我有六人把守呢  老大
那也不  快走
明天你一到法院
就申倪@案子上撤Q下  明白了
e管@事毫  不要再插手了
你X得我下艾米・Z森蒂不管
那你也太不了解我了
@位小姐  你也不是很了解我
如果有必要的  我把你i起淼
我看你是有必要@么做了
鬼  诶
我以樯拉出事以后
你得慎一些的
@跟是不是慎]有P系
情r正好相反
我想@城市得更安全
和你的目艘
诶  你是我唯一的女毫
你是我活下去的理由
但你s我]法正常生活
我周全都是警察  已]法工作了
你的工作不是去追查三合或者_默斯
我的工作是\用法律砗葱l正x
是你一直@咏涛业
@招太狠了  逼著我自扇耳光
你不能那幼
好吧
也S@是我e的地方淼
我是m斯
R上就到
我得走了
a^那出事了
_默斯
上帝啊  不要
上帝筒涣四愕
告V我S克多・Z森蒂一事的真相
我不能f
三合的人⒘宋业
你F在不用心三合的人
好吧  好吧
我]⑺  三合的人下的手
是l下的指示
是l
好吧  是我指使的  是我  行了吧
Z森蒂f要出庭指C我
x他h一c
除非你打∥
警察  放下武器  你被包了
不S
你敢右  我就_
把弓放下  e起手
是我指使的  是我  行了吧
Z森蒂f要出庭指C我
@王八蛋
诶是Φ
我不能成槟我母H想要的W利弗
的同r又ξ腋赣H履行承Z
我要成槟我需要他到的人
真令人吃@
你是不是搞e了才淼
是被邀了
-W利弗昨晚邀了我  -昨晚
我到的是@是嫉妒
我只是不想他察X到什么
W利弗v了很多
米  我都v了很多
下午好
感x所有人到
g迎淼轿
_伯特・奎恩o念用科W中心的F
F在  @所大B⒆橐o念碑
Io一留下ゴ蠊司和野za的人
那我呢  我也是za
xx臀遗  沃特
工具不e  我戆
女士:他肯定喝多了
我]事  我]事
有些人可能^我
我的名字叫W利弗・奎恩
看看  xx
我F在挺有名的
但最主要因槲沂橇_伯特・奎恩的鹤
但是就如沃特  我的新老爸
我的  抱歉
就如沃特所f
我本身不是什么za
W利弗  你不用@
不  坐下  坐下
天
我今天本磉@的
斫邮芪以诠司的合法位
就像是浪子回家成橐^任者
但我不是我的父H
我]有他那么能干
B一半都]有
永h也不
所以  不要再逼我了
新uT:R丁・_默斯  星港首席绦泄
昨晚因涉嫌\⒕S克多・Z森蒂被捕
他被指控受V
其中包括超^一千f的E物
如果你愿意  我可以追求民事VA
但地方z察官已eox
_默斯先生的供~可以ze他
他要MOz了  艾米
@子都出不砹
太感x你槲取了
也要xx你@么勇敢o我@C
我X得我用不上警方保o了
我X得我不用找借口我的女
是不用
你看起砗芾
是啊  我一直在填
昨晚在港口的蟾
同r又很阑鹞易那射手跑了
我得承J  他逃走了我挺_心的
他弄垮了R丁・_默斯
榱诉@他了很多人
他不是英雄  他只樽约汗ぷ
不管他是l
看起硭只是想兔
@座城市不需要@拥椭
就像我跟你f的  我不必|犯法律
碇鞒终x  我@么J
好  我向你保C  等我找到他
他也@么J
R丁・_默斯
你H眼看到了
我鹤右o所知
_伯特]告V他任何不利于我的事
他不知道那艘游艇被恿耸帜_
_伯特・奎恩
在u上的所有r光  我都在回
我]意R到有多y
再到  西I
诶  我不
我不知道[藏秘密@么痛苦
你叫我去保l@座城市
改正你的e`
我的
我l誓
但要F它
我不能做那所有人都期待的W利弗
@就意味著有r
榱俗鹬啬愕囊庠
我不得不先你的蒙羞
Σ黄
推倒吧
您今晚出去  先生
然
不  不