我失踪的那天
也是我死去之日
五年地狱般的生活将我打造成一柄利器
以之兑现我对父亲的承诺
他牺牲自己  换我一命
海上失踪
罗伯特·奎恩及其子
弥留之际  他告诉了我真相
我们家族的财富
都建立在别人的痛苦之上
他也辜负了这座城市
要由我来拯救它  拨乱反正
但与此同时会危及我身边的人
我只能伪装成另一个人
成为另一个存在
他是谁  从哪儿来的
这是怎么回事
让飞机开回来
这家伙是谁
放松  慢着慢着
-别  求你  -马库斯·里德曼
你辜负了这座城市
求你  不要  求你  不要
拿出兜里的手机  打给合伙人
让他把退休员工的钱还回去
快点
知道了
里德曼先生取出了
养老金账户中超过三千万的钱款
他宣称自己一直以来就打算
偿还翡翠集团的养老金
但有消息称里德曼受了治安维持者的威胁
神秘的兜帽治安维持者
这家伙比卡戴珊一家更抢镜啊
五年在岛上你还记得他们是谁
我一直在努力补课呢
我不在的时候
看到文化还在进步  很不错啊
但这个城市变了  人们以前还有安全感
怎么了妈  担心我们是下一个遭罪的
你对今天要做的有什么疑问吗  奥利弗
就是个简单的生还宣告
只要宣读一下陈辩书  准备一下向法官的陈述辞
然后你失踪死亡的判决会被撤销
别担心  沃尔特  我以前上过法庭
我估计有四次
比如醉酒驾车
袭击狗仔
偷出租车  顺便一说  其实很赞
谁忘得了你对着警察撒尿
我倒希望大家都忘了
我也想出去玩  但我们要去法院
我知道  所以我过来了
我最好的朋友要在法律上复活了
我无论如何都不能错过
那你呢
我表示对于你前四次出庭
已经看够了
有道理
奎恩夫人  车已经准备好了
沃尔特
您要就游艇沉海的事情作证吗
您会说说沉船的事吗
奎恩先生  您是看着莎拉·兰斯死的吗
莎拉
当时风暴来袭
船翻了  我是唯一的幸存者
-她不在了  -莎拉
我父亲也没能生还
不
我差点就死了  我
一度以为自己会死  因为看到陆地前
我在救生阀上漂了太久了
到岸的时候  我就知道
我就知道我必须为了我们俩活下去
在那五年里
我就是抱此信念
惟以度日
法官大人  我们来撤销五年前
"金牌奎恩"号于海上失踪后
奥利弗的失踪死亡判决
不幸的是我们无法请求
撤销申请人父亲  罗伯特·奎恩的
死亡宣告
恐怕奎恩家族的奇迹只能上演一次
现在去办公室  大家都在等着见你
妈  那个
比我想象中的稍微有点难
我们明天再说  好不好
-当然行了  -谢谢妈
上周  你还迫不及待要去公司
汤米  我脱离文明世界五年了
当时都没想清楚
你在这里做什么
他们刚才把我复活了
法律层面上讲
-你在这里做什么  -本职工作
这事明明该地方检察官做才对
-奥利弗·奎恩  -艾米丽·诺森蒂
奥利弗刚从待了五年的荒岛回来
那之前  他和我妹妹背着我乱搞
她死的时候  他们俩正在一起
上周他让我离他远点
相当不错的建议
借过一下
-很高兴认识你  -走吧
来吧伙计  别想了  咱们走
萨默斯先生  萨默斯先生
你对劳蕾尔·兰斯的指控有何感想
我不知道做了什么招来兰斯小姐
和创新联合会老板莫须有的诽谤
但是我可以告诉你们
我是个诚信的商人
我会倾尽全力捍卫到底
我要说的就是这些  谢谢
奎恩先生来了
奎恩先生  里面情况如何
告诉我们里面发生了什么  奎恩先生
请各位退后一些
能给我们说说荒岛求生经历吗  奎恩先生
请在离开之前说几句  先生
描述一下荒岛经历  在那儿发生了什么
所有人  请退后
再近一步我就把相机塞你嘴里  退后
这事你司空见惯了  是吧
一条命值多少钱
一个人  一个好人的生命
他是我们城市的一名搬运工
是位父亲
一个年轻女孩的父亲
原告将用大量证据证明
维克多·诺森蒂发现了他的老板
就是坐在那儿的人  马丁·萨默斯
从中国三合会受贿
走私毒品进入我城
当维克多·诺森蒂说他要报警时
马丁·萨默斯雇人杀了他
萨默斯先生人脉广博
在地方检察官办公室也有熟人
这就是为什么  如果艾米丽·诺森蒂
想为其父正法
如果要马丁·萨默斯为其罪行付出代价
那就得有人挺身而出
马丁·萨默斯
劳蕾尔盯上的都是星城的大恶人
也难怪他的名字会出现在我父亲的名单上
星城警察和地方检察官阻止不了他
或者故意不去阻止
劳蕾尔认为只有她愿意将其绳之以法
她错了
你  给我听好
这事拖得越久
媒体就越容易倒戈来谴责我
赶快了结此案  明白吗
是  先生
搞什么鬼
-马丁·萨默斯  -你是谁
你辜负了这座城市
不要  不不不不不
你得出庭作证
承认你雇凶杀害维克多·诺森蒂
我不会警告你第二次
本字幕由YYeTs人人影视翻译制作
更多美剧下载 请登陆 www.YYeTs.com
■
翻译：小榴莲   小黎   天朝直属   妄想的绒布熊   鱼小姐
绿   箭
第一季 第二集
翻译：便秘熊   vivi   初校：DJ   暹罗之圈   十九罗汉   苹果
■
时间轴：加森  搁浅    后期：冰河   监制：苹果
我雇你来保护我儿子
我虽然不是职业保镖
但在我看来
保镖的第一要务应该是
确保守在所保护之人的身边
恕我直言  夫人
我从没有哪个客户不想受我保护
是我雇的你  我就是客户
你觉得我儿子
在无人保护下去哪了
夫人  我真的不知道
而且他真的哪都没去
那也许你愿意告诉我
你都消失去哪了
我一人独处了五年
-我知道  奥利弗  -妈妈
独自一人
我懂了
我保证要是时机成熟
我会把她介绍给你的
不  我要你保证
下次幽会时  带上狄格尔先生
外面不安全  你已经被绑架一次了
城里有个疯子  到处追杀富人
他还是我的救命恩人
这不是闹着玩儿的
我已经失去过你一次了
我不允许这事再发生一遍
好吧
狄格以后都跟着我
谢谢了
抱歉给你添了这么多痛苦
我在阿富汗执行过三次任务  奎恩先生
你这程度在我眼里离痛苦还太远了
不过我告诉你
你要是再甩开我一次
我会自行离开
你要去哪
某个闹哄哄又乌烟瘴气的地方
这次你不用想着偷我的存货了
因为我准备喝个烂醉来自我麻痹
西娅
你觉得这就是爸爸想要你成为的样子吗
死了的人不会想要任何东西
这就是人死的好处之一
我也死过
可我当时想要的一点不少
除了你的家人
你回来有一周了  但你所做的只是
躲着妈妈  无视沃尔特  还有指责我
别等我了
我欠你一个道歉  萨默斯先生
我们一路赶到你的码头
结果发现  你根本不需要警察
我一直是这么说的
那么  昨晚从你装卸公司打来的报警电话
声称你被一个戴着绿兜帽
手持弓箭的家伙袭击
我猜...
那就是个恶作剧
这些家伙就是没事干
要知道  我是非常愿意
相信诚实而又正直的商人  就像你
只不过我的一个手下
在你的码头发现了这个
最近有个家伙多管闲事地到处乱窜
自以为是罗宾汉
劫富济贫
大概是想给富人们一些教训
我不确定  不过重点是
这家伙是个杀手
任何事情  任何人
都不能阻止我抓住他
不过就像你说的
很明显  昨晚这里什么都没发生
这事不是有利益冲突吗  警探
毕竟  你女儿正在和我打官司
我很擅长控制自己的情绪
可我不擅长
你和你女儿不会想知道我在情绪失控的时候
会干出些什么
如你所见  奥利弗  我们变得现代化了不少
-你现在很享受吧  -当然
我还记得在你小时候
你父亲常带你来这里
你总是非常兴奋
爸爸让我在办公室里喝汽水
怪不得你喜欢过来呢
奎恩联合企业近来的成功
归功于它的多元化定位
我们在尖端领域取得了显著的进展
比如生物技术和清洁能源
了不起  打扰一下
请给我来杯苏打水或者随便什么冷饮
亲爱的  奥利弗
沃尔特和我有些事要和你商量
过来  坐下
妈妈  你一让我坐下我就紧张
公司准备为应用科学部门
新建一栋大楼
我们为了纪念你父亲
-准备以他的名字命名新建筑  -很好
我们还想在揭幕仪式上发表声明
你会接手公司的领导职位
-不行  -不  你的  是你的公司
不  我不想领导什么
而且沃尔特在这做得非常好
你说过你不想再像以前那样
你是罗伯特·奎恩的儿子
不用提醒我也知道
这是当然
这里的每个人都理解
这种转变对你来说十分困难
谢谢  沃尔特
你们觉得什么转变困难
是大家都幻想我在岛上成为了工商管理学硕士
还是我父亲的首席财务官
现在就睡在我楼下这件事
知道吗  五年以前
你的这种不负责任还带着几分迷人
可现在你就只是不负责任了
他来了
司机一会儿就到
好的
我在星城度过了人生的头二十七年
之后五年待在阿富汗
你知道我学到什么
哪好都不如家好
不  恰恰相反
家就像是战场
回到家  所有人都来接近你
让你敞开心胸  做一个陌生的自己
可能我错了
或许独自一人生活五年
本来应该变得很糊涂
但是你远没那么糟糕
嘿
嘿  滚开
爸爸
嘿  离他远点
我们猜测萨默斯的律师
会尝试把你说成是
被悲伤蒙蔽双眼或者借此发一笔横财
这和钱无关
我只想为我父亲寻求公正
艾米莉  有很多人
不想让这场庭审继续进行
危险的人
当我还是婴儿的时候我母亲就离世了
我的父亲是我所知仅有的亲人
但他们却割开了他的喉咙
除非他们把我杀了
不然我是不会屈服的
我们都希望事情不至于到这地步
不会的
你们要做什么
事情就是你们三个
现在得接受二十四小时警方保护  明白吗
快习惯这些面孔
因为他们会陪你到任何地方  不准反抗
我是个律师  我的职责就是辩驳
我是你父亲  我的职责是保护你的安全
艾米丽  我们去喝杯咖啡吧
挺好的  谢谢  请跟着他们
你留下
保护性质的监禁
当初我刚知道男孩子的存在时你也这样做
那时也没成功
这不是开玩笑  劳蕾尔
马丁·萨默斯昨晚被袭击了
-什么  -是的
-谁干的  -这不重要
重点是  你和那些人已经发生纠葛
直到这事结束你都将被保护  明白吗
就这么定了
我八岁的时候这可能还有用
但现在已经没用了
这事没得商量  劳蕾尔
你坚持做好你的工作  这很好
但我也在做好我的工作
不仅仅作为一个父亲  也是一名警察
这些人  他们危险到
连你都不愿意承认
你已经激怒他们了
-感谢您的莅临  -为朋友不足挂齿
我们不是朋友
你走私毒品  我让你用我的港口
你因此赚了大笔的钱
我的薪酬里可不包括要被箭射死
你得重视这个人了
比起诺森蒂他才是对你计划更大的威胁
只是现在诺森蒂的女儿才是威胁
不像兜帽的朋友  我们知道到哪儿找她
不要犯傻
你带走艾米丽·诺森蒂
劳蕾尔 ·兰斯绝不会就此罢手
她会你我  甚至是
整个三合会都揪出来才停手
那我们就杀了兰斯小姐
航运大亨的律师  马丁·萨默斯
已经确认他的委托人无意出庭作证
对维克多·诺森蒂的异常死亡
他坚持自己无罪
诺森蒂的尸体于四个星期前被发现
我们将随时为你带来最新的报道
等等  你身上这些都是哪儿来的
你不会敲门吗
不  等等  妈妈说你身上有伤疤  但
奥利弗  在那里你都经历了什么
我不想说
你当然不想
你从来都是什么都不想和我说
-除了我的社交生活  -等等
你要去哪儿
我干嘛要告诉你
我很抱歉  西娅
我得调整好自己
来谈论我在那儿经历了什么
但我还没准备好
好么
你现在有空吗
有
好
我想带你去后院看个东西
有时候当我内心有...任何感触
我都会来这里
罗伯特·奎恩  1958-2007
一位领导者  一名丈夫
葬礼一个月后  妈妈开始把自己关在家里
很快她连话也不说了
屋里一片死寂  所以我就来这儿
跟你说话
奥利弗·奎恩  1985-2007
一个好儿子  好兄长  英年早逝
说的都是些很傻的事
告诉你我那天做了什么  迷恋上哪个男孩
有时候  我会要求你
恳求你回家  回到我身边
现在  你就在这里
说实话  我却觉得和死去的你更亲密些
我明白你当时身处地狱
可这儿也是地狱
你得对我敞开心扉  奥利
你总得对谁敞开心扉吧
奥利弗·奎恩  1985-2007
一个好儿子
嗨
你还好吗
外面有两辆警车
如果你不和我保持距离
我怎么能离你远点呢
-我  -你来做什么  奥利
我妹妹带...
她告诉我  从回来之后
我就一直将别人拒之千里  还说...
最好我能对某人敞开心扉
所以你认为要从
第一个被拒之千里的人开始
我那么做是为了保护你
我昨天见到你
才明白我伤害了你
谢谢
这地方五年来一点都没改变
我一直没时间重新装饰
我是个混蛋
困在岛上之前  我就是个混蛋
现在我也只是一个...
伤痕累累的混蛋
袋子里是什么
我在岛上想的事情很多
但有一件事是我日思夜想的
我甚至还梦到过呢
我对自己保证  如果将来还有机会
我要和你一起做这件事
那就是吃冰淇淋
和我记忆中一样美味
我母亲想让我加入公司
没错  继承属于我的大业
我无法想象你统领宇宙公司的样子
五年过去了
我胸中已有计划
我有些非做不可的事情
可那很难完成  如果我要...
我也不清楚
出席董事会议  股东简会
奥利弗
你是个成年人
你可以拒绝
我试过了
他们不接受
那就别光说
做给她看
改变你在她眼中的形象
相信我
对付满腹怨气的家长  我经验可丰富了
我就是你父亲怨气的对象啊
他责怪自己多过责怪你
他以为如果他能和莎拉亲近点
她就会告诉他出海的事
而他就能阻止她和你一起去了
对不起
你已经道过歉了
再道歉多少次也不够
你听到了吗
什么
有人在防火梯那儿
-你要...  -快过来  快
-你受伤了吗  -没有
你受伤了吗  奎恩先生
没有  没有
这就是为什么你需要一名贴身保镖
你还好吗
-爸爸  -感谢上帝
-感谢上帝  你没事吧  -我没事
你安排来保护我的警察...
-他们...  -我到外面想借个火
发现他们都死在警车里了
狄格尔先生  谢谢你
以后无论你在城里闯多少红灯都没关系
这是我的工作  先生
不  你的工作是保护他
看来只要你和我的女儿在一起  就会死人
你给我离劳蕾尔远点
不然我发誓让你下一次
彻底消失
爸爸
别插手  劳蕾尔
没关系  我能理解
行了
我本想说谢谢你
但这么简单一句好像不够
就像我和你的警察朋友说的一样
我只是在尽我的职责
除此之外  我还要谢谢你才是
-谢我什么  -那把刀
刀吗  只是侥幸而已
那只是一把小刀
重量分布都不均匀
你却能在十英尺外扔的那么准
就是侥幸而已
我没有那么蠢可以让你轻易骗过
奎恩先生  你明白吗
明白了
我想我已经开始
了解你到底是什么样的人了
不需多久你就会了解的
我只是浅薄之辈
我累了  所以
晚安
晚安  先生
我曾想给马丁·萨默斯一个机会
让他在法庭上坦白从宽
但他竟然敢来伤害我在意的人
他仍然要受到正义的审判
只不过换一种方式
三合会的婊子没能解决掉兰斯
现在  三合会想要毁掉
他们走私活动的所有证据  包括我在内
但我不会让他们得手的
吩咐华莱士把船备好  我今晚就走
华莱士
华莱士  收到了吗
华莱士不在这里
但我在
现在就走  快
-快走  -我们有六个人把守呢  老大
那也不够  快走
明天你一到法院
就申请从这个案子上撤换下来  明白了吗
别管这事儿了  不要再插手了
你觉得我会抛下艾米丽·诺森蒂不管吗
那你也太不了解我了
这位小姐  你也不是很了解我
如果有必要的话  我会把你锁起来的
我看你是有必要这么做了
见鬼  劳蕾尔
我以为莎拉出事以后
你会变得谨慎一些的
这跟是不是谨慎没有关系
情况正好相反
我想让这个城市变得更安全
和你的目标一样
宝贝
劳蕾尔  你是我唯一的女儿了
你是我活下去的理由
但你却让我没法正常生活
我周围全都是警察  已经没法工作了
你的工作不是去追查三合会或者萨默斯
我的工作是运用法律来捍卫正义
是你一直这样教我的
这招太狠了  逼着我自扇耳光
你不能那样做
好吧
也许这话是我从别的地方听来的
我是兰斯
马上就到
我得走了
码头那边出事了
萨默斯
上帝啊  不要
上帝帮不了你的
告诉我维克多·诺森蒂一事的真相
我不能说
三合会的人会杀了我的
你现在不用担心三合会的人
好吧  好吧
我没杀他  三合会的人下的手
是谁下的指示
是谁
好吧  是我指使的  是我  行了吧
诺森蒂说要出庭指证我
离他远一点
除非你打败我
警察  放下武器  你们被包围了
不许动
你敢动一动  我就开枪
把弓放下  举起手来
是我指使的  是我  行了吧
诺森蒂说要出庭指证我
这个王八蛋
劳蕾尔是对的
我不能成为那个我母亲想要的奥利弗
的同时又对我父亲履行承诺
我要成为那个我需要他们见到的人
真令人吃惊
你是不是搞错了才来的
是被邀请了
-奥利弗昨晚邀请了我  -昨晚
我听到的是惊讶还是嫉妒
我只是不想让他察觉到什么
奥利弗经历了很多
汤米  我们都经历了很多
下午好
感谢所有人到场
欢迎来到未来
罗伯特·奎恩纪念应用科学中心的现场
现在  这所大厦将作为一个纪念碑
献给一个留下伟大公司和视野遗产的人
那我呢  我也是个遗产
谢谢帮我暖场  沃尔特
工具不错  我来吧
女士:他肯定喝多了
我没事  我没事
有些人可能见过我
我的名字叫奥利弗·奎恩
看看电视  读读报
我现在挺有名的
但最主要还因为我是罗伯特·奎恩的儿子
但是就如沃尔特  我的新老爸
我的  抱歉
就如沃尔特所说
我本身不是什么遗产
奥利弗  你不用这样
不  坐下  坐下
天呐
我今天本该来这的
来接受我在公司的合法职位
就像是浪子回家成为一个继任者
但我不是我的父亲
我没有他那么能干
连一半都没有
永远也不会
所以  请不要再逼我了
新闻评论员:马丁·萨默斯  星港首席执行官
昨晚因涉嫌谋杀维克多·诺森蒂被捕
他还被指控受贿
其中包括超过一千万的赃物
如果你愿意  我们可以追求民事诉讼
但地方检察官已经别无选择
萨默斯先生的供词可以检举他
他要进监狱了  艾米丽
这辈子都出不来了
太感谢你为我们争取了
也要谢谢你这么勇敢给我这个机会
我觉得我用不上警方保护了
我觉得我不用找借口见我的女儿
是不用
你看起来很累
是啊  我一直在填写
昨晚在港口的枪战报告
同时又很恼火我让那个射手跑了
我得承认  他逃走了我还挺开心的
他弄垮了马丁·萨默斯
为了这个他伤了很多人
他不是英雄  他只为自己工作
不管他是谁
看起来他只是想帮忙
这座城市不需要这样的帮助
就像我跟你说的  我们不必触犯法律
来主持正义  我这么认为
好吗  我向你保证  等我找到他
他也会这么认为
马丁·萨默斯
你亲眼看到了
我儿子一无所知
罗伯特没告诉他任何不利于我们的事
他不知道那艘游艇被动了手脚
罗伯特·奎恩
在岛上的所有时光  我都在计划回来
我没意识到会有多难
再见到妈妈  西娅
劳蕾尔  我不
我不知道隐藏秘密会这么痛苦
你叫我去保卫这座城市
改正你的错误
我会的
我发誓
但要实现它
我不能做那个所有人都期待的奥利弗
这就意味着有时
为了尊重你的意愿
我不得不先让你的记忆蒙羞
对不起
推倒吧
您今晚出去吗  先生
当然
不  不